다이스케 열심히 해라
불 달아줄테니까
감사합니다!
무로오카씨, 한 번더!
올해로 마지막이겠구나
코시엔
잘 먹었습니다 104화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
뭔가 없을까.. 요리도 코시엔에 보내는 방법이라던지
코시엔에 갈 수 있는 마법의 요리라던지
카츠가 좋지 않을까? 마음을 담아서
(카츠: 돈가스, 카츠: 이기다)
카츠는 안돼
(카츠: 커틀릿의 준말; 돈가스, 생선가스 등)
왜?
엄마가 카츠를 만들지?
그리고 상대편 애의 엄마도 카츠 만들지?
그럼 동점이잖아
역시 엄마야
그치?
카츠오는 저렇게 둬도 괜찮을까?
안심되네요
오빠 저래도 되는걸까?
응
다녀왔습니다
어서 와/ 어서와요
늦었네요
케이지씨 식사는요?
아, 먹고와서 괜찮아요
엄마
천 조각이나 솜이나 뭐 없어??
뭐하게?
이거 고치고 싶어서
너, 이런걸로 한거야?
보잘것 없는 글러브구나
(밋토: 글러브)
정말이야
요즘은 다 이래
잠깐 다이스케, 너 이거..
할머니가 새거 사줄까?
이제 파는 곳도 없어
어쨌든, 모로오카씨가 마음껏 던지게 해주고싶어
모로오카씨, 마지막이니까
줘 봐
아빠 어떻게 하려구요?
음- 의외로 손재주가 있네요
어느정도 재주가 없으면 건축일
하기 힘들다고 생각한 적 없나요?
없네요
당신은 언제가 되어도 정말 새하얗게 지식이 없네요
태어날 때부터 구별만 해온 사람한테 듣고싶지 않네요
손에 잘 안맞아?
하다보면 금방 맞을 것 같아
고마워
안되겠으면 말해
응
다이스케, 자
무겁네..
아, 아래에 카레 들어있어
아, 이거 카레가 들어있어?
응, 다들 힘이 난다고 호평했으니까
흘리지 말아
고마워
그럼 다녀오겠습니다
잘 다녀와
흘리지 말아, 알겠지?
조심해
다녀올게요
[어느것도 확 끌리지 않구나]
이런게 아닌것 같은데..
뭐 하는거야?
아, 코시엔에 갈 수 있는 마법의 요리요
끈질기네, 너
어머.. 뭐야 저거?
아아, 항상 공짜로 간식을 주는
것도 좋지는 않은 것 같아서
노동을 시키고 있어요
잠깐, 땡땡이 치는거야?
의욕이 없어
왜 그래?
열심히 하건 안하건, 나오는건 전-부 똑같잖아?
뭐...
아아 이거야
사나다군
네?
어디서 글러브 구할 수 없을까?
아, 글러브?
죄송해요, 키자키씨가 지급 관련해서
이야기 하고싶다고 하셔서요
또 입니까
대단히 송구스럽습니다만..
예정되었던 철근이.. 좀...
알고 계실거라고 생각합니다만
이미 오사카역조차 철근이 없어서
공사가 중지된 상황입니다!
화가 나시는 것은 이해되지만
한 번 더 하나조노쵸 설계를 고치면..
먹어
이 구두약 전부 먹으면 설계 변경 해주지
죽습니다, 그런걸 먹으면!
내가! 얼마나 니들의 똥을 먹고 있다고 생각하는건가!
저희들이 언제 그런 짓을 했습니까!
내 사전에서는
[변명]이라고 쓰고 [똥]이라고 읽는다
전시 통제
내가 일으킨 전쟁이 아니다!
소중하신 구두에 상처가 납니다
내 설계를 지키는 것이
네놈의 일이 아니더냐!
부하를 지키는 것도 일입니다
그럼 둘다 해!
이 덩치만 크고 쓸모 없는 놈아!
다케모토선생님...
스스로 찾아보시면 어떻겠습니까?
뭐?
선생님은 그저 말만 하시고
아무것도 안하시지 않습니까
저희가 매일매일...
얼마나 사방팔방으로 뛰어다니는지
봐주십시오 이 구두!!
무능의 비장의 카드는 눈물의 부탁인가
키자키씨는...
그럼!
주지
이 구두, 이 구두, 이 구두!
전부 주지. 그러니!
의지로라도 철근 가지고 와
알겠나!
이 얼빠진 나니와부시놈아!
우와! 정말 괜찮습니까?
잘 됐구나 다이스케
고마워요 고모부!
별 말씀을
이걸로 이제 걱정 없어요
정말이냐?
아아, 어서와요
어서와
글러브, 케이지군이?
아, 맞아요
대학 친구가 쓰던걸 받아왔대요
형님, 잠깐 괜찮으십니까?
네
죄송해요, 주제넘는 짓을 해서
응?
아, 역시 수선하면 쓰기 힘들 것 같아서요
아아 괜찮아, 나야말로 신경써줘서 고마워요
사전에 이야기 했어야 하지만
길들이는데 시간도 걸릴테고
나는 일 때문에 너무 바빠서
아버지다운 일을 해준게 없어서 정말 고마워요
역시나 그렇게 힘든가요?
자재가...
이전부터 꽤 힘들었어서 어느정도 예상되어서
다케모토씨한테도 하나조노쵸 설계는
꽤 검소하게 해달라고 했지만
그럼에도 좀 어렵게 되어서..
아아.. 미안해요
왠지 케이지군은 이야기를 잘 들어줘서
입 다물고 있는게 직업이라서요
그러니까 다이스케는 이렇게.. 딱! 결정했으면 좋겠어요
확고하게 해줬으면 하는거네요
알죠 무슨 느낌인지
스포츠는 그걸 위해서 있는거에요
그렇죠!
맞아요
단계식 카츠 제도?
(카츠: 커틀릿의 준말; 돈가스, 생선가스 등)
그렇습니다
1회전을 이기면 야채와 정어리 카츠
2회전을 이기면 오징어
3회전을 이기면 흰살 생선으로
이기면 이길수록 속이 호화로와져서
준결승에서 이기면 소고기 카츠가 됩니다
소고기...카츠?
응
소... 입니까
싫어?
우와!!!
생겨? 할 마음 생겨?
생겨!
그거 우리도 먹을 수 있는거야?
먹을 수 있는 거지?
이길게요! 무슨 일이 있어도 이길게요!
준결승에서 쓰러질 각오로 던질게요!
그럼 안돼는거 아니야? 모로오카군
니시카도!
나는 절대로 이길거야
네!
[승리하고 오겠다고 용맹하게]
[맹세하고 나라를 떠나서는]
[공적도 못 세우고 죽지도않고]
[타격의 소리를 들을 때마다]
[눈에 선한 승리의 눈물]
다이스케!
출정?
배트 들고 있는데?
다이스케 어디가?
그럼 다녀올게요
잘 다녀와
화이팅! 다이스케!
[뜻대로 안되는 현실 속에서]
[다이스케의 꿈은 모두의 희망이 되었던것입니다]
오오!
우와 맛있어!
어땠어?
이겼습니다
우와!
만세!
이거구나!
맛있어!
한 그릇 더 주세요
먹는 것도 빠르네요
먹고나서 또 밖에서 연습이다
네! 저도 한그릇 더 주세요
감사합니다
좋아, 많이 먹어라
오늘은 흰살 생선인가